o sistema de clientes deverá armazenar os cadastros das pessoas físicas e jurídicas;
o cadastro das pessoas físicas é feito com os seguintes dados: nome, CPF e data de nascimento;
o cadastro das pessoas jurídicas é feito com os seguintes dados: nome e CNPJ;
ambos devem possuir a opção para pagar impostos;
o sistema deve armazenar os registros em arquivos.
Você deverá se atentar às regras estabelecidas, tratando os valores não permitidos inseridos pelos usuários. Para isso, você deve resolver três desafios.